Sẽ lại có một lần nào đó thật gần, về quê em nhìn lúa vàng
Thời gian đi qua anh cũng để lại nhiều úa tàn
Thôi xin đừng hờn dỗi, nghĩ làm gì chuyện ngày sau
Chỉ là đôi phút tâm đầu hoặc là một cuộc dài lâu
Yêu riêng em thơ ngây dù ngày đó thành những phai phôi đời mình
Mà biết khi buồn, có thường nhớ anh không hỡi cô người tình
Khi em 20 ngày ấy, vẫn là giây phút này đây
Anh lại cầm lấy đôi tay gầy giữa cafe phố đầy mây
Rồi ngắm vòng quanh miệng cười cầm chế trà xanh
Ngày hôm qua không trở lại, thời giờ nhìn thế mà nhanh
Mẹ thường hỏi em dạo này sao chẳng còn ghé nhà anh
Vài ngọn cỏ sau khu vườn, tiếng cười em bé hòa thanh
Đây sẽ là góc bình yên mai sau đôi ta cùng ngồi
Hoặc cũng có thể mình già nhiều đi nhưng khác nhau hai vùng trời
Nhìn ngày mới lại tới, biết em có còn giữ nguyên
Là những bóng hình của chúng mình, xem như đã từng hữu duyên!
Già cùng nhau là được anh chưa mảnh tình vắt vai
Già cùng nhau là được em còn dại khờ mắt nai
Già cùng nhau là được yên vui đi qua phú bần
Già cùng nhau là được đến khi hai ta “Tứ Tuần“
Sâu trong đời người chỉ cần ấm êm bên căn phòng
Còn những ngày tháng không em, thật quá đơn côi và thăng trầm
Lũ trẻ sau này có “dạ đáp lời thưa “
Hoặc là ta chẳng cùng một cuộc đời trở thành chuyện cũ hồi xưa!

Bởi vì chẳng ai biết tình người, một ngày sẽ ngưng
Chỉ còn lại anh mắt nụ cười, một thời trẻ trung
Mình ngồi cạnh nhau dẫu muộn màng (đến cuối chiều tàn)
Hãy nói anh nghe giấc mơ nào? oh oh

Có những giấc mơ được cùng em mình đi lang thang đất trời
Hôm nay anh mệt vì cuộc sống và những tâm tư rất đời
Sẽ lại thế nào nếu một ngày ta bỗng cảm thấy nhòa mi?
Thì khoảnh khắc đấy là khi từng khuôn mặt ấy già đi
Em ơi đừng chớ vội buồn chau mày nhíu mắt đăm đăm
Mình sống một lần cho thể xác òn tâm hồn mãi trăm năm
Thời gian là điều chan hòa để cho vạn vật hữn duyên
Nếu như không thành, anh cũng buồn xem như cuộc đời ngẫu nhiên

Bởi vì chẳng ai biết tình người, một ngày sẽ ngưng
Chỉ còn lại anh mắt nụ cười, một thời trẻ trung
Mình ngồi cạnh nhau dẫu muộn màng (đến cuối chiều tàn)
Hãy nói anh nghe giấc mơ nào? oh oh
Vậy thì ngày qua có được gì, (giây phút cuối cuộc đời)
Mình còn nhau đến tận cùng thời gian
Trải qua bao mưa nắng mịt mù, già cùng nhau là được, vẫn còn em ở đó trọn tình yêu !
Rồi em sẽ thì thầm, những giấc chiêm bao bên anh
Cho năm tháng dần trôi cho em biết tình tôi, hai ta sẽ già cùng nhau.