Đoạn 1:
khi em về với biển khơi nồng nàn, tim anh reo muôn vàn đợt sóng
cả núi rừng sao bỗng lặng im in dấu con đường hàng cây xanh lợp bóng
thét gào trong đôi mắt anh có cả bình yên và nhiều chan chứa
và 1 thuở thanh bình đôi khi chỉ là vài phút giây mình cùng trang lứa...
a nhớ cơn mưa chiều hạ ..tới tìm em rồi đọng trên ô tròng kiếng
có ngã 4 đường mình vẫy chào nhau từ phía bên kia vòng xuyến
lang thang phố phường..rồi vụng về lặng lẽ ôm anh
đôi lúc ấy ngước lên nhìn trời nghe đâu tiếng thở từ lá non xanh
em yêu à...khắp ngọn đồi phủ bóng hoa lan
nơi mà cùng anh đã lớn chỉ từ 1 miền đất đỏ bazan
gói mệt mỏi cuốn bay về trời...áng mây hồng dưới cánh đàn chim
có mái đầu tựa lên vai hỏi "anh thấy điều gì dưới ánh hoàng kim?? "
là cả khu phố bình yên ta bên nhau giữa nơi đông đường
qua dãy lầu còn xa tít tắp và cả khô hanh trên cái nắng nông trường
sẽ đưa em đi qua khỏi..khói đô thành tới chốn rừng xanh
xin hãy yêu luôn cả những điều..mà 1 thời đã lớn cùng anh.!!!
-----------
Hát của Tuyết :
Giăng mây đan lối thương trông em quay về
Mưa bay thương mối duyên còn màu nắng.
Thiên thu nhớ mong ánh mắt em mênh mang
Ngày tan đêm tàn, chờ ai khuất xa ngút ngàn.
----------------
Đoạn 2 :
1 thưở thanh bình..có dịu dàng và những xót xa
anh biết là 1 ngày sẽ đến ..điểm 2 màu vào mái tóc hoa
còn lại trong trí tưởng anh là đôi hàng liễu đã thôi ngủ gật
là vòng xuyến mình đứng chờ nhau giăng ánh đèn màu những đêm chủ nhật
vì năm tháng sẽ lại tàn phai..đưa đôi ta đi qua 1 tuổi mới
nếu ngày mai như em không phiền hãy cho anh xin thêm 1 buổi tối
lại những cơn mưa đầu mùa...lên ô tròng kiếng xưa hoen gỉ
ngã 4 đường ngày ấy thân quen nhưng giờ chả biết về đâu em nhỉ??
ngày đô thành dưới bóng ta đi..khi hoa bàng vẫn còn chưa đơm trái
tất cả mãi còn trong anh , gởi riêng em 1 thời con gái
mang tuổi xanh trở về tổ ấm..giữa đại ngàn gọi cánh chim ơi !!
khi qua rồi em còn có nhớ ?? xao xuyến ngày đầu giờ đã im hơi
Dù nếu cho mai này em đi..ghé về qua những nơi trên con đường này
Một hàng tùng bách còn đứng khi xưa cùng với lá cô đơn , buồn gầy
Núi mãi còn xanh..chỉ tóc mây ta không giữ màu
Xin nghàn lần được gọi tên em..chỉ là bằng 1 thứ thanh âm cũ nhàu..
Hát của Tuyết 2 :
Vay thêm nhớ thương cho điên lòng
Nguyện say trong phiến môi ướt mềm
Xin nối dây hồn phía đôi con đường.
Thương em, gửi gió mang về trời.